Добро пожаловать в раздел "Наши тренеры"! Здесь вы можете узнать больше о наших высококвалифицированных тренерах, их опыте и специализациях.

1. Елизавета Селютина
   Специализация: Стретчинг, Оздоровительная гимнастика
   Опыт: 10 лет
   Образование: БГУ физической культуры и спорта

2. Анна Смирнова
   Специализация: Йога, Пилатес
   Опыт: 8 лет
   Образование: Академия фитнеса и велнеса

Если вам нужен персональный тренер или консультация по тренировкам, свяжитесь с нами через команду /contact или нажмите на соответствующую кнопку.

Не забудьте следить за нашими обновлениями и новыми программами тренировок!

С уважением,
Команда PROTEA CLUB.
